lais 
Entusiasta de front-end, gosta de exercer a cominicação aplicada a desenvolvimento visual e criativo.

victoria 

Sem preferencia de Stack apenas navegando entre front e back. Desenvolvedora FullStack, gosta de criar animações e resolver bugs.

diogo 
Scrum master

Estudante de desenvolvimento web, entusiasta de front-end e back-end. Perfil generalizado, gosta de desenvolver um pouco de tudo.

Natália 
Colaboradora

Entusiasta de back-end. Gosta de saber como as coisas funcionam e de lidar com a parte que o usuário não vê.